# Описание проекта

1)
    - Project Name - Until it Done.
    - Назначение: Игра.
    - Кол-во строк кода: 1.
2)
    - Участники: Фролов Никита, Колесников Егор.
    - Куратор: Анатольев Алексей Владимирович.
3)
    - Жанр: рогалик.
    - Игровой процесс:
        * Игрок выбирает персонажа на локации "Корабль".
        * Далее игрок попадает в локацию порт, где ему нужно найти и победить босса портовой мафии
        * После победы над боссом у игрока будет выбор: пойти в локацию "лес" или "поля".

          а) Если "лес", то игоку нужно победить босса "Пень-колода".

          б) Если "поля", то босс - " Тыгало".
        * После победы над боссом локации №2, игрок попадает в локацию №3. Босс этой локациии - Мимик.
        * После победы над финальным боссом, персонаж вновь будет 'просыпаться' на корабле.
    - Игровые Персонажи:
        * Пожиратель душ
        * Берсерк
        * Скорпиус
        * Паладин
        * И ещё два секретных персонажа :)
    - Игровой персонаж сможет:
        * Бегать
        * Атаковать (в зависимости от персонажа: либо стрелять, либо бить)
        * Получать урон
        * С NPC аналогично
    - Звуковое сопровождение:
        * Для каждой локации своё
        * Так же будут звуки для оружия (удары мечем) и для способностей (звуки падения метеорита)
    - Премия:
        * БОЛЬШАЯ часть саундтрека будет написана нами.
4)
    - Я не знаю, что здесь можно сказать...
5)
    - Классы:
        * Персонажи - 6 классов
        * Мобы (NPC) - 3 класса
        * Оружие - 12 классов (по 2 на персонажа)
        * Украшения - 6 классов (по 1 на персонажа)
        * Боссы - 4 класса (по кол-ву боссов)
    - Функции:
        * Создание мобов и боссов - много
        * Выбор персонажа - 12 (варианты персонажа с оружием)
        * Генерация уровней - 1 (уровень генерируется случайно, по определенным правилам)
    - Библиотеки:
        * Time - кд(перезарядка оружия и способностей)
        * Random - случайная генерация уровней
        * Math - Вычисление расстояния
        * Эти точно будут (уже есть)
    - Переменные:
        * Убийства (для конечного счета и для некоторых способностей)
        * Общий урон (для конечного счета)
6) См. папку images